Mitteilung der Tatsachen, Beweismittel und Bemerkungen, die zur Stützung
eines Widerspruchs vorgelegt wurden, an die Anmelderin/Inhaberin (Regel 19
Absatz 1 GMDV)
Alicante, den 10/12/2015
Joachim Hofmann Brühlstr. 26 D-79540 Lörrach ALEMANIA
Ihr Zeichen:
Widerspruchsnummer:
Nummer der angefochtenen Marke
Name der Anmelderin/Inhaberin:
Beigefügt erhalten Sie Kopien der ergänzenden Schriftstücke betreffend Tatsachen, Beweismittel und Bemerkungen, die zur Stützung des oben genannten Widerspruchs vorgelegt wurden.
Das Amt weist Sie darauf hin, dass die Frist für die Wdersprechende für die Begründung der älteren Rechte und die Einreichung weiterer Unterlagen am 30/12/2015 abläuft.	'
Sie werden daran erinnert, dass Ihre Frist, um Ihre Stellungnahme zu dem Wderspruch sowie zu den obigen Tatsachen, Beweismitteln und Bemerkungen einzureichen, am 29/02/2016 abläuft.
Sie können zu Ihrer Stellungnahme einschlägige Unterlagen und andere Nachweise, die Sie für erforderlich halten, beifügen. Sofern nicht durch Fernkopierer übermittelt oder per E-Kommunikation (E-comm) durch User Area, muss jedes Dokument oder Beweismittel, das nicht aus losen Blättern besteht, in zweifacher Kopie eingereicht werden, damit eine Kopie der anderen Beteiligten übermittelt werden kann (siehe Regel 79a GMDV). Sofern keine Kopien zur Verfügung gestellt werden, finden diese Dokumente oder Beweismittel keine Berücksichtigung.
Konstantinos MITROU
Anlagen (mit Ausnahme des Anschreibens): 06 Seiten.
